Repository: SmallSpecial/SmallSpecialDAStatics
Catalog: WSS/WebWSS/App_GlobalResources/Language.*.resx
Languages: ko_kr

# BtnClear
source: 清除
ko_kr: Clear

# BtnCloudChart
source: 云形图
ko_kr: 원형 그래프

# BtnData
source: 数据
ko_kr: 데이터

# BtnLineChart
source: 线形图
ko_kr: 꺾인선 그래프

# BtnPieChart
source: 饼形图
ko_kr: 파이 차트

# BtnQuery
source: 查询
ko_kr: 조회

# BtnRectangularChart
source: 矩形图
ko_kr: 막대 그래프

# BtnRefresh
source: 刷新
ko_kr: 새로 고침

# BtnReset
source: 重置
ko_kr: 새로고침

# Btn_AccountQuery
source: 帐号查询
ko_kr: 계정 검색

# Btn_CRM
source: 客服
ko_kr: 고객 센터

# Btn_CustormQuery
source: 自定义查询
ko_kr: 사용자 정의 검색

# Btn_ExitSystem
source: 退出系统
ko_kr: 나가기

# Btn_Mark
source: 商城
ko_kr: 상가

# Btn_RoleQuery
source: 角色查询
ko_kr: 캐릭터 검색

# Btn_RunStatue
source: 运行状态
ko_kr: 실행 상태

# Btn_StartNotice
source: 开始公告
ko_kr: 공지시작

# Btn_TaskQuery
source: 任务查询
ko_kr: 퀘스트 검색

# Btn_TextQuery
source: 文本查询
ko_kr: 텍스트 검색

# CDKey_ErrorOccurred
source: 出现错误
ko_kr: 나타난 오류

# CDK_AwardNo
source: 奖品编号
ko_kr: 상품 번호

# CDK_AwardNumber
source: 奖品数量
ko_kr: 상품 수량이

# CDK_BatchImport
source: 批次导入
ko_kr: 일괄 가져오기

# CDK_BatchManage
source: 批次管理
ko_kr: 일괄 관리

# CDK_BatchNo
source: 批次编号
ko_kr: 일괄 번호

# CDK_CardType
source: 卡类型
ko_kr: 카드 종류

# CDK_CDKeyCreate
source: CDKey 生成
ko_kr: CDKey 생성

# CDK_CDKImport
source: CDKEY导入
ko_kr: CDKEY 가져오기

# CDK_CDKList
source: CDKey列表
ko_kr: CDKey 목록

# CDK_DataStatue
source: 数据状态
ko_kr: 데이터 상태

# CDK_FileFormatIs
source: 格式为
ko_kr: 형식 위해

# CDK_Generate
source: 生成
ko_kr: 생성

# CDK_GenerateNumber
source: 生成数量
ko_kr: 생성 수량

# CDK_GenerateTime
source: 生成时间
ko_kr: 생성 시간을

# CDK_Import
source: 导入
ko_kr: 가져오기

# CDK_ImportExcel
source: 导出的EXCEL文件
ko_kr: 내보낼 EXCEL 파일

# CDK_ImportFile
source: 导入文件
ko_kr: 가져올 파일

# CDK_IsPublish
source: 是否启用
ko_kr: 사용 여부

# CDK_IsResetOriginData
source: 是否清空原有数据
ko_kr: 혹시 기존 자료를 비우기

# CDK_IsUsed
source: 是否已使用
ko_kr: 이미 사용

# CDK_MsgGenerateCardType
source: 需要生成的卡类型
ko_kr: 생성 카드 종류 필요하다.

# CDK_NoUsed
source: 未使用
ko_kr: 사용하지 않음

# CDK_PleaseWaitImportFile
source: 请选择要导入的文件
ko_kr: 좀 가져올 파일 선택

# CDK_Publish
source: 发 布
ko_kr: 게시

# CDK_PublishToService
source: 发布到服务器
ko_kr: 서버에 발표

# CDK_Ready
source: 准备
ko_kr: 준비

# CDK_Remark
source: 备注
ko_kr: 비고

# CDK_RemarkText
source: 备注内容
ko_kr: 비고 내용

# CDK_SurePublishDatas
source: 确认要发布数据这些服务器吗?
ko_kr: 확인 할 데이터 이 서버 출시?

# CDK_TipCDKNo
source: 提示:CDKEY的前4位为批次号
ko_kr: 힌트: CDKEY 전 4 분 위해 명

# CDK_TipImportCDKExcelLimitCDKNo
source: CDKEY的前4位为批次号,导出EXCEL文件尽量通过筛选后再导出
ko_kr: CDKEY 전 4 분 위해 명, 내보내기 EXCEL 파일 되도록 통해 후에 다시 내보내기 필터

# CDK_TipImportExcelCSV
source: 1. 导入文件需要为EXCEL中的CSV文件,格式参照导出的文件. 2.如果发布有失败,请查看列表中数据状态为失败的数据,修正后清空导入发布
ko_kr: 가져올 파일 1. 필요하다 EXCEL 중 CSV로 파일로 내보내기 파일 형식 참조. 2. 만약 발표 있다 실패를 보려면 목록에서 데이터 상태 지는 데이터, 수정 후 정한 가져오기 발표

# CDK_Used
source: 已使用
ko_kr: 이미 사용

# CDK_WatchCDKList
source: 查看CDKEY列表
ko_kr: CDKEY 목록 보기

# LbCorpsInteriorLv
source: 公会城堡
ko_kr: 길드 성채

# LbCorpsLevel
source: 公会驻地
ko_kr: 길드 주둔지

# LbCorpsName
source: 公会名称
ko_kr: 길드명

# LbCorpsNickName
source: 公会旗帜
ko_kr: 길드 휘장

# LbCorpsShopLv
source: 公会商店
ko_kr: 길드 상점

# LbCorpsSkillLv
source: 公会技能
ko_kr: 길드 스킬

# LbCorpsWoodlv
source: 公会木材
ko_kr: 길드 목재

# LbCorpsWoodStorageLv
source: 公会木材仓库
ko_kr: 길드 목재창고

# LbCurActivity
source: 公会贡献度
ko_kr: 길드 공헌도

# LbkLegion
source: 军团
ko_kr: 군단

# LblAboveThreeDayNoLogin
source: 超过三天未登陆用户
ko_kr: 3일 이상 미접속 유저

# LblAboveWeekNoLoginOfUser
source: 超过七天未登录用户
ko_kr: 초과 일곱 날 아직 로그인 사용자

# LblActivate
source: 激活
ko_kr: 활성화

# LblActiveName
source: 活动名称
ko_kr: 이벤트 이름

# LblAll
source: 全部
ko_kr: 전부

# LblAllBigZone
source: 所有大区
ko_kr: 모든 채널

# LblAllChannels
source: 全部频道
ko_kr: 전체 채널

# LblAllSelect
source: 所有
ko_kr: 모든 옵션

# LblAllType
source: 所有类型
ko_kr: 모든 종류

# LblAllVocation
source: 全部职业
ko_kr: 모든 직업

# LblAllZone
source: 所有战区
ko_kr: 모든 전투 지역

# LblAllZoneLine
source: 所有战线
ko_kr: 모든 전선이

# LblAmount
source: 金额
ko_kr: 금액

# LblArea
source: 区域
ko_kr: 구역

# LblAreaName
source: 区域名称
ko_kr: 구역 이름

# LblAttack
source: 战斗力
ko_kr: 전투력

# LblAttackRankStatis
source: 攻击力排行统计
ko_kr: 공격력 랭킹 통계

# LblAvg
source: 平均
ko_kr: 평균

# LblAwardWorkOrder
source: 发奖工单
ko_kr: 보상 오더

# LblBackAfterFiveDay
source: 5天后回归
ko_kr: 5일 뒤 복귀

# LblBackAfterFourDay
source: 4天后回归
ko_kr: 4일 뒤 복귀

# LblBackAfterSixDay
source: 6天后回归
ko_kr: 6일 뒤 복귀

# LblBackAfterThreeDay
source: 3天后回归
ko_kr: 3일 뒤 복귀

# LblBackAfterWeekOrAbove
source: 7天及以上后回归
ko_kr: 7일 이상 뒤 복귀

# LblBattle
source: 战力
ko_kr: 전투력

# LblBigZone
source: 大区
ko_kr: 메인 채널

# LblBindMoney
source: 银币
ko_kr: 실버

# LblBlueDiamond
source: 蓝钻
ko_kr: 블루다이아

# LblBreakThrough
source: 闯关层数
ko_kr: 돌파 층 수

# LblCamp
source: 阵营
ko_kr: 진영

# LblCampExploitRank
source: 阵营功勋排行榜
ko_kr: 진영 공훈 랭킹

# LblCampLog
source: 阵营信息统计
ko_kr: 진영 정보 조회

# LblCancle
source: 取消
ko_kr: 취소

# LblCDRName
source: 会长名称
ko_kr: 길드장

# LblChange
source: 变化值
ko_kr: 변화값

# LblChannelName
source: 频道名称
ko_kr: 채널 이름

# LblChatChannel
source: 聊天频道
ko_kr: 채팅 채널

# LblChatDetail
source: 聊天内容
ko_kr: 채팅 내용

# LblChatDetailQuery
source: 聊天内容查询
ko_kr: 채팅 내용 조회

# LblChatNum
source: 聊天数量
ko_kr: 채팅 수량 통계

# LblChatNumStatis
source: 聊天数量统计
ko_kr: 채팅 수량 통계

# LblChatStatis
source: 聊天统计
ko_kr: 대화 통계

# LblCloseDownStatue
source: 封停状态
ko_kr: 차단상태

# LblCodeOpen
source: 编码开启
ko_kr: 코드 편집 오픈

# LblConfirm
source: 确定
ko_kr: 확인

# LblContinueLoginAboveThreedDaySum
source: 连续三天及以上登陆用户
ko_kr: 연속 3일 이상 접속 유저

# LblContinueLoginAboveTwoDaySum
source: 连续两天及以上登陆用户
ko_kr: 연속 2일 이상 접속 유저

# LblContinueThreedDaySumNoLogin
source: 三天内未登录用户
ko_kr: 3일 내에 아직 로그인 사용자

# LblContinuteLoginAboveWeek
source: 连续7天及以上登陆
ko_kr: 연속 7일 이상 접속

# LblContinuteLoginFiveDay
source: 连续5天登陆
ko_kr: 연속 5일 접속

# LblContinuteLoginFourDay
source: 连续4天登陆
ko_kr: 연속 4일 접속

# LblContinuteLoginSevenDay
source: 连续7天登录
ko_kr: 연속 7일 접속

# LblContinuteLoginSixDay
source: 连续6天登陆
ko_kr: 연속 6일 접속

# LblContinuteLoginThreeDay
source: 连续3天登陆
ko_kr: 연속 3일 접속

# LblContinuteLoginTwoDay
source: 连续2天登陆
ko_kr: 연속 2일 접속

# LblContinuteNoLoginAboveWeek
source: 连续7天及以上未登陆
ko_kr: 연속 7일 이상 미접속

# LblContinuteNoLoginFiveDay
source: 连续5天未登陆
ko_kr: 연속 5일 미접속

# LblContinuteNoLoginFourDay
source: 连续4天未登陆
ko_kr: 연속 4일 미접속

# LblContinuteNoLoginSixeDay
source: 连续6天未登陆
ko_kr: 연속 6일 미접속

# LblContinuteNoLoginThreeDay
source: 连续3天未登陆
ko_kr: 연속 3일 미접속

# LblCorps
source: 公会
ko_kr: 길드

# LblCorpsbattleRank
source: 公会战力排行榜
ko_kr: 길드 전투력 랭킹

# LblCorpsHonor
source: 帮会繁荣度
ko_kr: 길드 번영도

# LblCorpsL
source: 公会等级
ko_kr: 길드 레벨

# LblCorpsLeader
source: 帮主
ko_kr: 길드장

# LblCorpsLevel
source: 帮会等级
ko_kr: 길드 레벨

# LblCorpsLog
source: 公会信息统计
ko_kr: 길드 정보 조회

# LblCorpsN
source: 公会名称
ko_kr: 길드명

# LblCorpsName
source: 帮会名称
ko_kr: 길드 이름

# LblCorpsNo
source: 帮会编号
ko_kr: 길드 번호

# LblCorpsNum
source: 公会编号
ko_kr: 길드 ID

# LblCorpsRankHonorStatis
source: 帮会繁荣度排行统计
ko_kr: 길드 번영도 랭킹 통계

# LblCumulativeTimeLostStatis
source: 累计时长流失统计
ko_kr: 누적 시간별 이탈 통계

# LblCurrencyType
source: 货币类型
ko_kr: 재화 유형

# LblDate
source: 日期
ko_kr: 날짜

# LblDecodeOpen
source: 解码开启
ko_kr: 코드 해독 오픈

# LblDefence
source: 防御力
ko_kr: 방어력

# LblDefenceRankStatis
source: 防御力排行统计
ko_kr: 방어력 랭킹 통계

# LblDiamondInfoLog
source: 货币信息统计
ko_kr: 다이아 히스토리

# LblDiamondLog
source: 货币信息统计
ko_kr: 다이아 히스토리

# LblDieTimes
source: 死亡次数
ko_kr: 사망 횟수

# LblEmailTitle
source: 邮件标题
ko_kr: 메시지 제목

# LblEndPage
source: 尾页
ko_kr: 마지막 페이지

# LblEndTime
source: 结束时间
ko_kr: 종료 시간

# LblError
source: 出错:
ko_kr: 오류 :

# LblEventInfo
source: 事件信息
ko_kr: 사건 정보

# LblEventType
source: 事件类型
ko_kr: 사건 유형

# LblExp
source: 经验
ko_kr: 경험치

# LblExploit
source: 功勋
ko_kr: 공훈

# LblFounder
source: 创始人
ko_kr: 길드 설립자

# LblFrequency
source: 次数
ko_kr: 횟수

# LblFullServicesMail
source: 全服邮件
ko_kr: 풀 드레스 메일

# LblGameInfoPickup
source: 游戏信息（拾取）
ko_kr: 게임 정보 (줍다)

# LblGM
source: GM权限
ko_kr: GM권한

# LblGMLogQuery
source: GM日志查询
ko_kr: GM로그 조회

# LblGmStatis
source: GM统计
ko_kr: GM 통계

# LblGMTheaterDeclaration
source: GM战区宣言
ko_kr: GM전역 선언

# LblGodRank
source: 神之试炼排行榜
ko_kr: 신의 시련 랭킹

# LblGoldenHorn
source: 金号角
ko_kr: 김 혼

# LblGoldLog
source: 金币银币信息统计
ko_kr: 골드/실버 정보 통계

# LblGoto
source: 跳 转
ko_kr: 넘기기

# LblGssQuery
source: 查询记录
ko_kr: 유저 조회

# LblHD
source: 混沌军团
ko_kr: 혼돈 진영

# LblHidden
source: 隐藏
ko_kr: 숨김

# LblHomePage
source: 首页
ko_kr: 첫 페이지

# LblHourUnit
source: 点
ko_kr: 시

# LblInvalidChannel
source: 无效频道
ko_kr: 잘못된 채널

# LblIPNum
source: IP数量
ko_kr: IP 수량

# LblIpSum
source: IP总数
ko_kr: IP 총 수

# LblIsUseEmail
source: 是否发送邮件
ko_kr: 우편 발송여부

# LblItemLog
source: 道具信息统计
ko_kr: 아이템 정보 통계

# LblJoinerNum
source: 参与人数
ko_kr: 참여 인원

# LblJoinSum
source: 参与总次数
ko_kr: 참여 자꾸 횟수

# LblLastOnlineTime
source: 最后上线时间
ko_kr: 최후 온라인 시간

# LblLevel
source: 等级
ko_kr: 레벨

# LblLevelBetweenStais
source: 等级分段统计
ko_kr: 레벨 구간 통계

# LblLevelRankStatis
source: 等级排行
ko_kr: 등급 순위

# LblLeveTimeConsumingStatis
source: 等级耗时统计
ko_kr: 레벨별 소모 시간 통계

# LblLgoinTimeParamStatis
source: 在线时长分布统计
ko_kr: 접속 시간 분포 통계

# LblLimitRoleLevel
source: 适用角色等级
ko_kr: 적용 캐릭터 레벨

# LblLM
source: 联盟阵营
ko_kr: 질서 진영

# LblLoginAddress
source: 登录地址
ko_kr: 로그인 주소

# LblLoginAreaStatis
source: 登陆区域分布统计
ko_kr: 접속 구간 분포 통계

# LblLoginerNum
source: 登陆人数
ko_kr: 접속 인원

# LblLoginIp
source: 登录IP
ko_kr: 로그인 IP

# LblLoginIpNum
source: 登录IP数量
ko_kr: 접속 IP 수

# LblLoginNumber
source: 登录次数
ko_kr: 로그인 횟수

# LblLoginTime
source: 在线时长
ko_kr: #NAME?

# LblLoginTimeWithHourUnit
source: 在线时长(小时)
ko_kr: #NAME?

# LblLogoutNumber
source: 登出次数
ko_kr: 로그아웃 횟수

# LblLoseLevelParamStatis
source: 等级段流失统计
ko_kr: 레벨 구간별 이탈 통계

# LblLoseLevelStatis
source: 等级流失统计
ko_kr: 등급 유실 통계

# LblMailContent
source: 邮件内容
ko_kr: 메일 내용

# LblMailSendName
source: 系统
ko_kr: 시스템

# LblManageHomePage
source: 管理首页
ko_kr: 관리 홈페이지

# LblMaxLevel
source: 最高等级
ko_kr: 최고레벨

# LblMaxOnline
source: 最大在线
ko_kr: 최대 -

# LblMessageBall
source: 消息球
ko_kr: 메시지 볼

# LblMinLevel
source: 最低等级
ko_kr: 최저레벨

# LblModelClothesLog
source: 时装信息统计
ko_kr: 코스튬 정보 통계

# LblModelClothesParams
source: 时装对应部位
ko_kr: 코스튬 부위

# LblModelClothesType
source: 时装分类
ko_kr: 코스튬 유형

# LblMoney
source: 金钱
ko_kr: 골드

# LblNew
source: 新服
ko_kr: 신규

# LblNewLoginUser
source: 新登陆用户
ko_kr: 신규 접속 유저

# LblNextPage
source: 下一页
ko_kr: 다음

# LblNo
source: 编号
ko_kr: 번호

# LblNormal
source: 正常
ko_kr: 일반

# LblNow
source: 当前
ko_kr: 현재

# LblNumber
source: 数量
ko_kr: 수량

# LblOfflineInfo
source: 离线信息
ko_kr: 오프라인 정보

# LblOnlinePopulation
source: 在线人数
ko_kr: E122

# LblOnlineStatic
source: 在线统计
ko_kr: 접속 통계

# LblOnlineStatis
source: 在线统计
ko_kr: 접속 통계

# LblOnlineStatue
source: 在线状态
ko_kr: 온라인 상태

# LblOnlineTimeLoseStatis
source: 在线时长流失统计
ko_kr: 접속 시간별 이탈 통계

# LblOper
source: 操作记录
ko_kr: 작업 기록

# LblOperate
source: 操作
ko_kr: 조작

# LblOperateDetail
source: 操作内容
ko_kr: 조작 내용

# LblOperateNo
source: 操作编号
ko_kr: 조작 번호

# LblOperateType
source: 操作类型
ko_kr: 조작 유형

# LblOpTime
source: 操作时间
ko_kr: 작업 시간

# LblOptions
source: 选项
ko_kr: Options

# LblOPType
source: 操作类型
ko_kr: 유형

# LblOrderNum
source: 订单数
ko_kr: 결제 수

# LblOrderNumber
source: 订单号
ko_kr: 결제 번호

# LblPathWay
source: 获取途径
ko_kr: 획득 경로

# LblPayNum
source: 充值钱数
ko_kr: 결제 금액

# LblPayState
source: 充值状态
ko_kr: 결제 상태

# LblPaySum
source: 充值钱总数
ko_kr: 결제 총 금액

# LblPaySumAmount
source: 总金额
ko_kr: 총 금액

# LblPayTime
source: 充值时间
ko_kr: 결제 시간

# LblPeopleNum
source: 人数
ko_kr: 인원 수

# LblPkHonor
source: PK荣誉
ko_kr: PK명예

# LblPkHonorRankStatis
source: PK荣誉排行统计
ko_kr: PK명예 랭킹 통계

# LblPrivateChat
source: 私聊
ko_kr: 귓속말

# LblProductID
source: 商品编号
ko_kr: 상품 번호

# LblProportion
source: 比例
ko_kr: 비율

# LblPrviousPage
source: 上一页
ko_kr: 이전

# LblQueryTime
source: 查询时间
ko_kr: 조회 시간

# LblRank
source: 排名
ko_kr: 랭킹

# LblReceiverID
source: 接收人ID
ko_kr: 수신인 ID

# LblRechargeByTimeLog
source: 充值信息按时间段统计
ko_kr: 결제 정보 시간별 통계

# LblRechargeLog
source: 充值信息统计
ko_kr: 결제 정보 통계

# LblRechargeRoleSumLog
source: 角色充值信息统计
ko_kr: 캐릭터 결제 정보 조회

# LblRechargeSumLog
source: 充值信息汇总统计
ko_kr: 결제 정보 종합 통계

# LblRecommend
source: 推荐
ko_kr: 추천

# LblRecommendZone
source: 推荐战区设置
ko_kr: 추천 서버 설정

# LblRedDiamond
source: 红钻
ko_kr: 레드다이아

# LblRegisterTime
source: 注册时间
ko_kr: 가입시간

# LblReimburse
source: 退款
ko_kr: 환불

# LblRemainAboveWeek
source: 7日及以上留存
ko_kr: D-6이상 잔존율

# LblRemainFiveDay
source: 5日留存
ko_kr: D-4잔존율

# LblRemainSevenDay
source: 7日留存
ko_kr: D+7 리텐션

# LblRemainThreeDay
source: 3日留存
ko_kr: D-2잔존율

# LblRemainTwoDay
source: 次日留存
ko_kr: D-1잔존율

# LblRepeactNum
source: 重复次数
ko_kr: 중복 횟수

# LblReplenishment
source: 手动补单
ko_kr: 수동 지급

# LblReplenishmentLog
source: 补单记录
ko_kr: 히스토리

# LblRoleAddStatic
source: 角色增量统计
ko_kr: 캐릭터 증가 통계

# LblRoleChatNumRank
source: 角色聊天数量排行
ko_kr: 캐릭터 대화 수량 순위

# LblRoleGrowStatic
source: 职业增量统计
ko_kr: 직업 증분 통계

# LblRoleInfo
source: 角色基本信息
ko_kr: 캐릭터 기본 정보

# LblRoleJob
source: 角色职业
ko_kr: 캐릭터 직업

# LblRoleLevel
source: 角色等级
ko_kr: 캐릭터 레벨

# LblRoleLoginNumberStatis
source: 角色登录次数排行
ko_kr: 캐릭터 로그인 횟수 통계

# LblRoleLoginSum
source: 角色登录总数
ko_kr: 캐릭터 로그인 수

# LblRoleLoginSumStatis
source: 角色登陆总数统计
ko_kr: 캐릭터 총 로그인수 통계

# LblRoleName
source: 角色名称
ko_kr: 캐릭터 이름

# LblRoleNo
source: 角色编号
ko_kr: 캐릭터 번호

# LblRoleOnline
source: 角色在线
ko_kr: 캐릭터 접속

# LblRoleOnlineIpRank
source: IP登录次数排行
ko_kr: IP 로그인 횟수 랭킹

# LblRoleOnlineLoginRank
source: 用户登录次数排行
ko_kr: 유저 로그인 횟수 랭킹

# LblRoleRepeactAcceptTaskRank
source: 角色重复任务接受排行
ko_kr: 순위 역할 반복 임무를 받다

# LblRoleRepeactFinshTaskRank
source: 角色重复任务完成排行
ko_kr: 캐릭터 반복 임무를 순위

# LblRoleStatic
source: 角色统计
ko_kr: 캐릭터 통계

# LblRoleStatue
source: 角色状态
ko_kr: 캐릭터 상태

# LblScene
source: 场景
ko_kr: 장면

# LblSearchLog
source: 拍卖行搜索日志
ko_kr: 거래소 조회 로그

# LblSelectOpenBattleZone
source: 请不要选择关闭的战区！
ko_kr: 종료된 서버는 선택하지 마세요!

# LblSelectServices
source: 选择服务器
ko_kr: 서버 선택

# LblSelfDefineChannel
source: 自定义频道
ko_kr: 사용자 정의 채널

# LblSendMail
source: 发送邮件
ko_kr: 우편 발송

# LblSendPeople
source: 发送人
ko_kr: 발송인

# LblService
source: 服务器
ko_kr: 서버

# LblServiceCall
source: 服务器喊话
ko_kr: 서버 함화

# LblServidesSet
source: 服务器状态设置
ko_kr: 추천서버/신규서버

# LblSet
source: 设置
ko_kr: 설정

# LblShout
source: 大喊
ko_kr: 외치기

# LblSilverHorn
source: 银号角
ko_kr: 은 혼

# LblStartTime
source: 开始时间
ko_kr: 시작 시간

# LblStaticTime
source: 统计时间
ko_kr: 통계 시간

# LblStickUp
source: 维护
ko_kr: 점검

# LblStore
source: 商店名
ko_kr: 마켓명

# LblSum
source: 总计
ko_kr: 합계

# LblSumOfMax
source: 总计（最大）
ko_kr: 최대 합계

# LblSuperDeclaration
source: 超级宣言
ko_kr: 슈퍼 선언

# LblSwitchLanguage
source: 切换语言
ko_kr: 전환 언어

# LblSystemUser
source: 系统用户
ko_kr: 시스템 사용자

# LblTaskAcceptNum
source: 任务接受次数
ko_kr: 횟수 임무를 맡다

# LblTaskAcceptRank
source: 任务接受排行
ko_kr: 퀘스트 수락 랭킹

# LblTaskAccept_FinshProportion
source: 完成/接受比▼▲
ko_kr: 마치다 / 받는 것보다▼▲

# LblTaskFinshNum
source: 任务完成次数
ko_kr: 퀘스트 완료 횟수

# LblTaskFinshProportion
source: 任务完成比统计
ko_kr: 퀘스트 완료 비율 통계

# LblTaskFinshRank
source: 任务完成排行
ko_kr: 퀘스트 완료 랭킹

# LblTaskName
source: 任务名称
ko_kr: 퀘스트 이름

# LblTaskNo
source: 任务编号
ko_kr: 퀘스트 번호

# LblTaskStatis
source: 任务统计
ko_kr: 퀘스트 통계

# LblTaskType
source: 任务类型
ko_kr: 퀘스트 유형

# LblTeam
source: 队伍
ko_kr: 파티

# LblTime
source: 时间
ko_kr: 시간

# LblTimeWithUnit
source: 时间(点)
ko_kr: 시간(시)

# LblTo
source: 至
ko_kr: 부터

# LblUnitWithMinute
source: (单位:分钟)
ko_kr: (단위: 분)

# LblUnit_Day
source: 天
ko_kr: 일

# LblUnit_Hour
source: 小时
ko_kr: 시간

# LblUnit_Minute
source: 分钟
ko_kr: 분

# LblUnit_Month
source: 月
ko_kr: 월

# LblUnit_Sec
source: 秒
ko_kr: 초

# LblUpdateTime
source: 更新时间
ko_kr: 업데이트 시간

# LblUpGradeTime
source: 升级时间
ko_kr: 레벨업 시간

# LblUserActiveStatis
source: 用户活跃统计
ko_kr: DAU 통계

# LblUserInfo
source: 账号基本信息
ko_kr: 계정 기본 정보

# LblUserLoginStatis
source: 用户登录统计
ko_kr: 사용자 로그인 통계

# LblUserLoginSum
source: 用户登陆总数
ko_kr: 유저 로그인 총 수

# LblUserLogoutNumberRank
source: 角色登录出数排行
ko_kr: 캐릭터 로그 아웃 통계

# LblUserLoseStatis
source: 用户流失统计
ko_kr: 이탈 유저 통계

# LblUserNo
source: 用户编号
ko_kr: 유저 번호

# LblUserNum
source: 用户数量
ko_kr: 유저 수

# LblUserStateBackStatis
source: 用户回归统计
ko_kr: 복귀 유저 통계

# LblUserStatis
source: 用户统计
ko_kr: 유저 통계

# LblUserSum
source: 用户总量
ko_kr: 사용자 총량

# LblViewChatDetail
source: 查看聊天内容
ko_kr: 일반 대화 내용

# LblVocationLevelStatis
source: 职业等级统计
ko_kr: 직업 레벨 통계

# LblVoctionChannel
source: 职业频道
ko_kr: 직업 채널

# LblWeekExploit
source: 本周获得功勋
ko_kr: 이번주 획득 공훈

# LblWeekKill
source: 杀敌数
ko_kr: 적을 무찌르다 세다

# LblWeekNoLoginOfUser
source: 七天未登陆用户
ko_kr: 7일 미접속 유저

# LblWelcome
source: 欢迎
ko_kr: 환영합니다

# LblWhiteList
source: 白名单
ko_kr: 화이트리스트

# LblZone
source: 战区
ko_kr: 전투 지역

# LblZoneCall
source: 战区喊话
ko_kr: 전역 함화

# LblZoneState
source: 战区状态设置
ko_kr: 서버 상태

# Lbl_AwardProp1
source: 附加道具1
ko_kr: 아이템추가1

# Lbl_AwardProp2
source: 附加道具2
ko_kr: 아이템추가2

# Lbl_AwardProp3
source: 附加道具3
ko_kr: 아이템추가3

# Lbl_AwardProp4
source: 附加道具4
ko_kr: 아이템추가4

# Lbl_AwardProp5
source: 附加道具5
ko_kr: 아이템추가5

# Lbl_AwardPropNum1
source: 道具1数量
ko_kr: 아이템1수량

# Lbl_AwardPropNum2
source: 道具2数量
ko_kr: 아이템2수량

# Lbl_AwardPropNum3
source: 道具3数量
ko_kr: 아이템3수량

# Lbl_AwardPropNum4
source: 道具4数量
ko_kr: 아이템4수량

# Lbl_AwardPropNum5
source: 道具5数量
ko_kr: 아이템5수량

# Lbl_CreateTime
source: 创建时间
ko_kr: 생성시간

# Lbl_StartNoticeTitle
source: 标题
ko_kr: 제목

# Lbl_UserList
source: 用户列表
ko_kr: 유저 리스트

# LbMeritLevel
source: 玩家军衔等级
ko_kr: 캐릭터 진영 등급

# LbPlayerLevel
source: 玩家等级
ko_kr: 캐릭터 레벨

# LbPlayerName
source: 玩家名称
ko_kr: 캐릭터명

# Login
source: 登 录
ko_kr: 로그인

# Msg_AndAboveFormat
source: {0}及以上
ko_kr: {0} 이상

# Msg_MinuteFormat
source: {0}分钟
ko_kr: {0} 분

# Msg_OuterNetHide
source: 外网,此功能隐藏
ko_kr: 外网. 이 기능은 숨기기

# Msg_RankFormat
source: 第{0}名
ko_kr: {0}위

# Msg_RoleGradeFormat
source: {0}级
ko_kr: {0}레벨

# Msg_TimesFormat
source: {0}次
ko_kr: {0}회

# Password
source: 密&nbsp;&nbsp;码
ko_kr: 비밀번호

# PurchaseLog
source: 拍卖行购买日志
ko_kr: 거래소 구매 로그

# PutawayLog
source: 拍卖行上架日志
ko_kr: 거래소 등록 로그

# SoldOutLog
source: 拍卖行下架日志
ko_kr: 거래소 등록 취소 로그

# SystemBelongCompany
source: 北京小小传奇网络信息有限公司版权所有
ko_kr: 모든 북경 작은 전기 네트워크 정보 유한 회사 저작권

# SystemLoginTitle
source: WSS统计系统登录
ko_kr: WSS-통계 시스템 로그인

# SystemName
source: WSS－游戏数据统计系统
ko_kr: WSS－게임 데이터 통계 시스템

# Tip_AwardNoIsDigital
source: 奖品编号应为数字
ko_kr: 상품 번호 반드시 위해 숫자

# Tip_AwardNumberIsDigital
source: 奖品数量应为数字
ko_kr: 상품 수량이 위해 숫자 한다

# Tip_Battle
source: 所属战区
ko_kr: 소속 서버

# Tip_BattleNo
source: 战区编号
ko_kr: 서버 번호

# Tip_BigZone
source: 所属大区
ko_kr: 소속 대구역

# Tip_BigZoneNo
source: 大区编号
ko_kr: 대구역 번호

# Tip_BrowserLower
source: 友情提示：\n 你使用的是Netscape、Firefox或者其他非IE浏览器，可能会导致无法使用后台的部分功能。建议您使用 IE6.0 或以上版本。
ko_kr: 우정 팁: \n 너 사용하는 것은 넷스케이프, (O) 또는 기타 비 IE 탐색기, 있을 무대 일부 기능을 사용할 수 없습니다.당신 사용 IE6.0 또는 이상의 버전.

# Tip_CardTypeIsError
source: 卡类型填写不正确
ko_kr: 카드 종류 써 정확하지 않다

# Tip_CDKCardGenerateNumberError
source: 卡生成数量填写不正确
ko_kr: 카드 생성 수량이 적어 정확하지 않다

# Tip_CDKExecuteSuccNoInfoFormat
source: 执行成功,批次为{0}
ko_kr: 실행 성공을 위해 {0} lot

# Tip_CDKExecuteTime
source: 执行时间
ko_kr: 실행 시간

# Tip_CDKNumberIsDigital
source: 生成数量应为数字
ko_kr: 생성 수량 반드시 위해 숫자

# Tip_CDKRemarkLengthLimit
source: 备注不能大于100个字
ko_kr: 비고 못 보다 100 글자

# Tip_CDKRemarkNonEmpty
source: 备注不能为空
ko_kr: 비고 못 비어

# Tip_ConfigError
source: 配置出现错误,请联系管理员
ko_kr: 설정 나타난 오류 문의 관리자

# Tip_Corps
source: 所属军团
ko_kr: 소속 길드

# Tip_CorpsPro
source: 军团职位
ko_kr: 길드 직위

# Tip_CreateExecute
source: 创建自动执行出现错误
ko_kr: 자동 실행 에러 발생(创建自动执行出现错误)

# Tip_DataImportSuccess
source: 数据导入成功
ko_kr: 데이터 가져오기 성공

# Tip_DataPublishSuccess
source: 数据发布成功
ko_kr: 데이터 발표 성공

# Tip_FailuerNumberFormat
source: {0}条失败
ko_kr: {0} 가지 실패

# Tip_Failure
source: 失败
ko_kr: 실패

# Tip_GiftAwardDefeat
source: 发奖工单创建失败
ko_kr: 발송 오더 생성 실패

# Tip_GmIsExist
source: 该用户GM权限已经添加
ko_kr: GM권한이 추가되어있습니다.

# Tip_InfoError
source: 返回信息错误，不能进行补单。
ko_kr: 콜백 정보 오류. 처리할 수 없습니다.

# Tip_IsAdult
source: 是否成年
ko_kr: 성년 여부

# Tip_ItemIsDigitalFormat
source: {0} 值为数字
ko_kr: {0} 값 위해 숫자

# Tip_LimitImportOnlyExcel
source: 你选择的文件格式不正确，只能导入EXCEL文件
ko_kr: 당신이 선택한 파일 형식이 잘못되었습니다. 밖에 EXCEL 파일 가져오기

# Tip_LoginAccountExistsEmpty
source: 帐号或密码不能为空
ko_kr: 아이디 또는 비밀번호 못 비어

# Tip_LoginAcountError
source: 帐号或密码不正确！
ko_kr: 아이디 또는 비밀번호!

# Tip_Nodata
source: 没有相关数据
ko_kr: 해당 데이터는 존재하지 않습니다

# Tip_NoDataNeedImport
source: 没有需要导入的数据
ko_kr: 필요 없는 데이터 가져오기

# Tip_NoResule
source: 网页没有返回结果
ko_kr: 돌아오는 결과 값이 없습니다.

# Tip_NoRole
source: 没有相关角色信息
ko_kr: 해당 캐릭터 정보가 없습니다

# Tip_NoUser
source: 没有相关用户信息.
ko_kr: 해당 사용자 정보가 없습니다.

# Tip_NoUserInfo
source: 角色信息不存在
ko_kr: 존재하지 않는 캐릭터입니다.

# Tip_OccurredErrorDataStopPublish
source: 出现失败的条数,发布终止
ko_kr: 나타난 실패한 길을 수를 발표 중지하다.

# Tip_PageLoading
source: 页面正在加载中。。。。
ko_kr: 페이지 불러오는 중。。。。

# Tip_PleaseCDKCardType
source: 请选择CDKey卡类型
ko_kr: CDKey 카드 형식을 선택하십시오.

# Tip_PleaseImportFile
source: 请先导入文件
ko_kr: 일단 파일 가져오기

# Tip_PleaseSelectImportExcel
source: 请选择要导入的Excel文件!
ko_kr: 가져올 파일 선택 Excel!

# Tip_ResetDataError_StopPublish
source: 清空原有数据错误,发布终止
ko_kr: 원래 정한 데이터 오류, 발표 중지하다.

# Tip_RoleIDOrRoleName
source: 请填写角色编号或角色名称！
ko_kr: 캐릭터 ID 혹은 캐릭터명을 입력해주세요.

# Tip_SearchInfo
source: 未找到角色信息，请确认搜索信息！
ko_kr: 캐릭터 정보를 찾지 못했습니다! 다시 확인해주세요.

# Tip_SelectBattleZone
source: 请选择战区
ko_kr: 서버를 선택해주세요.

# Tip_SelectServices
source: 请选择服务器
ko_kr: 서버를 선택해주세요.

# Tip_SetState
source: 请选择要设置的状态
ko_kr: 서버 상태를 선택해주세요.

# Tip_Sign
source: 提示信息
ko_kr: 큐 정보

# Tip_Success
source: 成功
ko_kr: 성공

# Tip_SuccessNumberFormat
source: {0} 条成功
ko_kr: {0} 가지 성공

# Tip_SyncDBFailure
source: 数据同步至游戏库失败
ko_kr: 게임 DB에 데이터 연동 실패

# Tip_TimeError
source: 日期不正确
ko_kr: 날짜가 잘못되었습니다.

# Tip_Title
source: 请填写标题.
ko_kr: 제목을 입력해주세요.

# Tip_UploadExcelFailure
source: Excel文件上传失败
ko_kr: Excel 파일 업로드 실패!

# Tip_UploadExcelIsEmpty
source: 导入的Excel文件大小为0，请检查是否正确
ko_kr: 가져오기 Excel 파일 크기를 0 올바른지 확인하십시오.

# Tip_UserInfoError
source: 用户信息异常
ko_kr: 사용자 정보 오류

# Tip_WhiteListIsExist
source: 该用户已经添加白名单
ko_kr: 화이트 리스트 권한이 추가되어 있습니다.

# Tip_WriteMailContent
source: 请填写邮件内容.
ko_kr: 우편 내용을 입력해주세요.

# Tip_WriteMaxLevel
source: 请填写最高等级
ko_kr: 최고 레벨을 입력해주세요.

# Tip_WriteMinLevel
source: 请填写最低等级
ko_kr: 최저 레벨을 입력해주세요.

# Tip_WriteRoleID
source: 请填写角色ID
ko_kr: 캐릭터ID 입력

# Tip_WriteSearch
source: 请输入搜索条件.
ko_kr: 검색 조건을 입력주세요.

# Tip_WriteSendUser
source: 请填写发起人.
ko_kr: 발송자를 입력해주세요.

# Tip_WritetransactionID
source: 请填写订单ID
ko_kr: TID를 입력해주세요.

# Tip_WriteUserID
source: 请填写用户ID
ko_kr: 계정ID를 입력해 주세요.

# Tip_WriteUserInfo
source: 请填写用户信息
ko_kr: 유저 정보를 입력해주세요.

# Txt_DefaultEmailContent
source: 收到了为参加Comic-con的用户准别的奖励。 希望贵方对《THINE》的多多关注和爱护
ko_kr: 코믹콘에 참가하신 유저님을 위한 한정판 선물이 도착했습니다. 저희 다인에게도 많은 사랑과 애정 기다리겠습니다. 우편에 첨부된 아이템을 수령해주세요!

# Txt_DefaultEmailTitle
source: Comic-con激活码奖励
ko_kr: 코믹콘 쿠폰 보상 안내

# UserName
source: 账号名称
ko_kr: 유저명

# Account_btnCloseDown
source: 封停
ko_kr: 차단

# Account_btnGag
source: 禁言
ko_kr: 채팅금지

# Account_btnUnlock
source: 解封
ko_kr: 차단해제

# BtnAwardWorkOrderPoolHis
source: 发奖工单历史
ko_kr: 보상 발송

# BtnFullServerMailHis
source: 全服邮件历史
ko_kr: 전서버 우편 히스토리

# LblGiftBattleInfo
source: 发奖战区信息
ko_kr: 발송 서버 정보

# LblGiftInfo
source: 发奖信息
ko_kr: 발송 정보

# LblGiftUserInfo
source: 发奖用户信息
ko_kr: 발송 유저 정보

# LblGssOp
source: Gss操作
ko_kr: GSS 작업

# LblMinAndMax
source: 最低等级和最高等级
ko_kr: 최저/최고레벨

# LblRoleOrder
source: 角色工单
ko_kr: 캐릭터 조회

# LblUserOrder
source: 账号工单
ko_kr: 계정 조회

# LblViewHis
source: 查看历史
ko_kr: 히스토리

# Lbl_Order
source: 工单号
ko_kr: 오더 번호

# BtnDisChatRecovery
source: 禁言恢复
ko_kr: 채팅금지 해제

# BtnDisChatRecoveryHis
source: 禁言恢复历史
ko_kr: 채팅금지 해제 히스토리

# BtnRoleRecovery
source: 角色恢复
ko_kr: 캐릭터 복구

# LblDelete
source: 删除
ko_kr: 삭제

# LblDeleteFullServicesMail
source: 全服邮件删除历史
ko_kr: 풀드레스 삭제 히스토리

# LblDeleteGiftAward
source: 发奖工单删除历史
ko_kr: 우편 발송 삭제 히스토리

# LblDeleteOrder
source: 删除的工单号
ko_kr: 삭제 오더 번호

# LblOpUser
source: 操作人
ko_kr: 실행자

# Lbl_IsDelete
source: 确认要删除吗？
ko_kr: 삭제하시겠습니까?

# Tip_OrderIsDelete
source: 该工单已经被删除
ko_kr: 삭제되었습니다!

# Tip_OrderIsOverTime
source: 该订单已经过期
ko_kr: 기간이 만료되었습니다!

# BtnConsuleWorkOrderHis
source: 账号封停历史
ko_kr: 계정 블록

# BtnDisChatRecoveryHis1
source: 禁言恢复历史
ko_kr: 채팅금지 해제 히스토리

# BtnNewReceiverWorkOrderHis
source: 角色封停历史
ko_kr: 캐릭터 블록

# LblClose
source: 关闭
ko_kr: 닫기

# LblDisRoleChatAdd
source: 角色禁言历史
ko_kr: 채팅 금지 히스토리

# LblDisRoleChatDel
source: 禁言恢复历史
ko_kr: 채팅 금지 히스토리

# LblLockRole
source: 角色封停历史
ko_kr: 캐릭터 블록 히스토리

# LblLockUser
source: 账号封停历史
ko_kr: 계정 블록 히스토리

# LblOrderBak
source: 工单备注
ko_kr: 비고

# LblRoleRecovery
source: 角色恢复历史
ko_kr: 캐릭터 복구 히스토리

# LblUnLockRole
source: 角色解封历史
ko_kr: 캐릭터 블록 히스토리

# LblUnLockUser
source: 账号解封历史
ko_kr: 계정 블록 히스토리
